Actividad 8-1 Portero de discoteca
Pide el año de nacimiento.
Calcula la edad.
Si es mayor de edad, dile que puede pasar dentro.
Si es menor, tírale.
Si tiene más de 65 años, dile que es demasiado mayor para entrar.
Pide además el día y el mes de nacimiento para saber si ha cumplido el año actual.
Guardar como formulario81.html y como formulario81.php

Actividad 8-2 (Contacto fraudulento)
Realiza un formulario con los siguientes datos: nombre, telefono, email y mensaje.
Cuando se pulse en enviar debe mostrar la siguiente plantilla.
“Hola nombre!
Te voy a enviar spam a correo y te llamaré por la madrugada a telefono.
mensaje
Enviado desde un iPhone”
Guardar como formulario82.html y como formulario82.php

Actividad 8-3 (Cueva de Gollum)
Muestra la siguiente adivinanza:
“Esta cosa se devora a todas las cosas;
Pájaros, bestias, árboles, flores;
Carcome el hierro, muerde el acero;
Muele duras piedras y las reduce a harina;
Mata al rey, arruina la ciudad,
Y derriba a la montaña.”
En un input, pide la respuesta.
Añade un botón de submit.
Si se pulsa el botón debes comprobar si ha acertado. La respuesta es: Tiempo.
Si acierta felicítale.
Si pierde, muestra la respuesta y cómetelo.
Guardar como formulario83.html y como formulario83.php