Actividad 3-1 (Jugando con bucles)
Imprime los números del 1 al 10.
Imprime los números de 60 al 70.
Imprime los números del 20 al 1.
Imprime la tabla del 5 con este formato: 5 x 3 = 15
Suma los números del 1 al 100.

Actividad 3-2
Escriba un programa que con dos números enteros y escriba qué números son pares y cuáles impares desde el primero hasta el segundo.

Actividad 3-3
Escriba un programa que coja un número entero mayor que cero y que escriba sus divisores.

Actividades 3-4
Escriba un programa que coja un número entero mayor que 1 y que escriba si el número es un número primo o no.