(Nos vamos de viaje)

Guarda en un array los nombres unos amigos.
Imprime la siguiente frase: “{amigo 1} se va de viaje”.
Crea otro array con el nombre de varias ciudades.
Imprime la siguiente frase: “{amigo 2} se va de viaje a {ciudad 1}”
Imprime aleatoriamente el nombre de un amigo.
Pista $amigos[array_rand($amigos)]

Aleatoriamente busca dos nombre y una ciudad para generar la siguiente frase: “{amigo aleatorio} se va de viaje con {amigo aleatorio} a la bonita ciudad de {ciudad aleatoria}.
GUARDAR EJERCICIO EN act41.php
(Censo de población)

Crea un diccionario con el censo de población de: España, Portugal, Francia, Italia y Grecia. Ayudate de Wikipedia.
Ordena de mayor a menor.

Muestra por pantalla

GUARDAR EJERCICIO EN act42.php

(Lista de películas)

Guarda en un array tus 6 películas favoritas.
Imprime en párrafos con el siguiente formato: ‘Película: Los Vengadores’ .Añade la posición de la película: ‘Película 4: Godzilla’

GUARDAR EJERCICIO EN act43.php
 Escriba un programa que muestre una tirada de un número de dados al azar entre 2 y 7 dados e indique los valores.

GUARDAR EJERCICIO EN act44.php