Actividad 2-2 (Portero de discoteca automático)
Recoge el año de nacimiento.
Calcula la edad.
Si es mayor de edad, dile que puede pasar dentro.
Si es menor, tírale.
Si tiene más de 65 años, dile que es demasiado mayor para entrar.

Actividad 2-3
Escribe un programa que recoga en una variable si es culpable o no. Asumiremos que:
En caso afirmativo el usuario responderá si
En caso contrario responderá no.
Si el usuario responde si se escribirá por el documento «irás a la cárcel».
Si el usuario responde no se escribirá por el documento web «irás a casa».
En cualquier caso en el documento web se escribirá «la documentación por favor».

Actividad 2-4
Escribe un programa que responda a un usuario que quiere comprar un helado en una conocida marca de comida rápida cuanto le costará en función del topping que elija.
El helado sin topping cuesta 1.90€.
El topping de oreo cuesta 1€.
El topping de KitKat cuesta 1.50€.
El topping de brownie cuesta 0.75€.
El topping de lacasitos cuesta 0.95€.
En caso de no disponer del topping solicitado por el usuario el programa escribirá por pantalla «no tenemos este topping, lo sentimos. » y a continuación informar del precio del helado sin ningún topping.
Finalmente, el programa escribe por pantalla el precio del helado con el topping seleccionado (o ninguno).

Actividad 2-5
Escribe un programa ayude a una empresa a incrementar los salarios de los trabajadores de la siguiente manera:
Tipo de salario %
De 0 a 500€ 20%
De 501€ a 1000€ 10%
De 1001€ a 1500€ 5%
Más de 1500€ 3%
Sacar por pantalla el sueldo con incremento que hemos recogido en una variable