Actividad 1-1 (Calculando)
Realiza una sencilla calculadora.
Pon en una variable un número.
Pon en otra variable un número.
Suma y muestra el resultado.
Realiza otras operaciones (Restar, dividir…).

Actividad 1-2 (Meeting)
Guarda en una variable el nombre de una chica/o.
Guarda en otra variable el nombre de una chica/o.
Muestra la frase> “A {chico/a} le gusta { chico/a }.”
Por ejemplo: A Sonia le gusta Roberto.
Guarda en dos variables un nombre y un año de nacimiento. Muestra la siguiente frase calculando la edad: “Me llamo {nombre} y nací el {año de nacimiento}. Por lo tanto tengo 23.”

Actividad 1-3 (Impuestos)
Guarda un número.
Calcula el IVA de esa cifra.
Muestra la misma cifra con IVA añadido.
Pista: Para calcular el IVA debes aplicar la siguiente formula precio * 1.21.
Muestra además la cifra sin iva.
¡Se creativo! Formatea el resultado de forma atractiva.
