Actividad 8-3 (Cueva de Gollum)
Muestra la siguiente adivinanza:
“Esta cosa se devora a todas las cosas;
Pájaros, bestias, árboles, flores;
Carcome el hierro, muerde el acero;
Muele duras piedras y las reduce a harina;
Mata al rey, arruina la ciudad,
Y derriba a la montaña.”
En un input, pide la respuesta.
Añade un botón de submit.
Si se pulsa el botón debes comprobar si ha acertado. La respuesta es: Tiempo.
Si acierta felicítale.
Si pierde, muestra la respuesta y cómetelo.
Guardar como formulario83.html y como formulario83.php